配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（《罗密与朱莉》第三章 最终集）
（木叶电视台）
（抱紧彼此 来个热烈的吻）
吻…
竟然是吻戏
来啦
糟糕
千万不可以大意
不能忘了现在还在进行新娘修行
（更衣室 化妆室）
佐良娜
蝶蝶 你好像真的女演员
那是当然 像我这样的淑女
自然是穿什么都好看
没问题吧
还记得任务的内容是什么吗？
那是当然的了
我听说 你跟户丸先生有一场吻戏
毕竟他们都已经特别拜托我了
你也知道人过于完美
就得付出一些代价
不愧是蝶蝶
我会在旁边替你加油的
放马过来吧
我准备好跟户丸大人
来一段完美的吻戏了
（根据岸本齐史漫画改编）
-来 快点 来帮忙
-来
你看蝶蝶的样子 该不会在紧张吧？
那家伙的厚脸皮
跟体重一起离家出走了
真是的 我到底在怕什么啊？
放轻松就好
别紧张
你只要表现得像平常一样就行了
优
户丸大人真的是太温柔了
化妆师 请把嘴唇的光泽弄暗一点
好的
怎么了吗？
怪怪的 我怎么老觉得
这场戏有哪里不太对劲啊
或许是因为户丸老爱加吻戏
你看腻了吧
请问你们还不打算开拍吗？
我跟户丸大人早就已经准备好了
好 各就各位
预备 开拍
我绝对不会再让你离开我
真的吗？
天啊
我的心脏好像快要爆炸了
怎么一点纯爱的感觉都没有啊？
-笨蛋 别乱讲
-卡
为什么？刚才的气氛不是很好吗？
你说得真是太好了 非常感谢你
刚才那句话点醒了我
我决定删掉这段吻戏
户丸 你能接受吗？
当然 我绝对尊重导演的意见
不好意思 让你准备这么久
别走开 还有别场戏要麻烦你
等等
你想干什么？
我要你后悔说出刚才那句话
你会不会觉得犯人的登场方式
有点太刻意了？
是啊 犯人用这么高调的方式现身
但两位演员却毫发无伤
难道只是单纯的恶作剧吗？
这样未免也太大费周章了吧
掌握犯人身份了吗？
可惜还没有
村子那边也还在调查当中
这么一来
我们只能先从脚印
还有入侵路线推测起了
这个洞的位置
是通往外部的最短路线
显然犯人对拍摄现场相当熟悉呢
要真是这样
搞不好这个任务
已经超越下忍的能力范围了
幸好有蝶蝶陪在我身边 我安心多了
这是我的任务
我当然得留在这里
犯人接下来很有可能会再袭击你们
要不要把拍摄日期延后呢？
身为专业演员
绝不能输给那种卑劣的恶作剧
无论如何
都要让它成为最完美的作品
预备 开拍
你之前曾对我说
“我们的爱将永远闪耀”
难道那句话是骗我的吗？
当然不是
相信我 即使到了现在
我对你的爱依然闪闪发光
真不愧是专业演员
马上就把观众带入情境里了
很好 卡
我觉得你刚才那段台词
停顿可以再久一点
蝶蝶
-户丸 你有在听我说话吗？
-你说什么？
-我觉得你刚才那段台词的停顿…
-那种事情无所谓啦
反正观众又不会在意那些小地方
你怎么这样啊？
拜托你至少也该尊重一下你的工作吧
各就各位 刚才那场再来一次
（制作公司 导演 场景S81）
你之前曾对我说
“我们的爱将永远闪耀”
难道那句话是骗我的吗？
中场休息
户丸 你今天的表现真是太完美了
谢谢你的赞美
不过这次我得把光环让给芦名才行
毕竟这是她最后一次演出了
最后一次？这是什么意思？
干嘛不告诉她？
你的角色不是被剧组换掉了吗？
什么？
这段辛苦了 之后就交给我吧
谢谢你的关心
我觉得借这个机会离开剧组蛮好的
也能利用这段加强演技
-我怎么觉得现场气氛怪怪的？
-对啊
我觉得虽然芦名小姐的个性不太好
但身为一位演员 她的确很努力
世界上最残酷的事就是不能吃美食
蝶蝶 你真的不吃吗？
虽然我的肚子饿得咕噜咕噜叫
但是我的心却已经满到装不下了
-没想到你这么喜欢户丸先生
-跟他一点关系也没有
她要维持那种状态到什么时候啊？
真是麻烦
傻子都知道她喜欢户丸
就她自己觉得掩饰得很好
既然你不吃我就拿走了
糟糕 我的手自己动起来了
看起来好像很好吃
你真是个冒失鬼
真不舒服
软软绵绵的真好吃
我等一下也去旁边拿一份吧
奇怪 你怎么啦？
呦
小心 身体不舒服吗？
没事 不用你多管闲事
蝶蝶到底怎么啦？
人类果然是很有趣的生物啊
找到了
跟犯人的脚印一样
看样子已经可以确定
这个方向就是他的逃跑路线
跟我们想得一样 犯人不止熟悉地形
连警备位置也一清二楚
很可能是他在犯案前
先到片场做了许多调查
-但也不能排除…
-是有人暗中
将警备位置泄露给犯人知道
要是有内鬼…
那么这次的任务
就会变得越来越不好处理了
（户丸 户丸大人）
户丸大人
感觉连我们几个也变成明星了
蝶蝶 这里就交给我们
你快点带户丸先生到安全的地方
了解
还要麻烦你做这种工作 对不起
你真会给人添麻烦
笨蛋 我为什么就不能坦率一点呢？
他们在那里
-户丸大人
-快躲起来
户丸大人
-看来那些女生好像走掉了
-你确定吗？
天啊 太靠近了
为了以防万一 我们还是先别出去吧
可是…
蝶蝶不是我的专属保镖吗？
不管什么时候
你都会待在我身边 对吧？
一直待在你身边…
原来你们在这里啊
刚才那些女粉丝都走掉了
还真可惜
发生什么事了？
没事 什么事都没有发生啊
蝶蝶
（一号棚、二号棚、三号棚）
-蝶蝶 你没事吧？
-什么事？
户丸先生的事
你为了他 根本无法集中精神
-才没有那回事呢
-绝对有
别忘了我们现在正在执行任务
绝对不可以有任何一丝松懈
这种事情不用你来提醒我
我没有跟你闲聊了
我得一直待在户丸大人身边
-可是你这么做是为了…
-是为了执行这次的任务
蝶蝶
可以把我托你保管的戒指给我吗？
没问题
晚点见了
果然跟我想的一模一样
这件洋装真适合你
对了 我想请你跟我对一下
最后一场的台词
可是让我穿这么漂亮的衣服…
真是太完美了
有没有觉得更贴近角色心境了呢？
这就是我们两个人的命运
虽然我们无法看透人心
但是你之前曾说过
有种方法可以确认彼此的心意
再靠得更近一点
我现在就想要确认
用你的眼睛还有你的…
我的嘴唇
-我爱你 你愿意嫁给我吗？
-我愿意
-这边的台词不是“我愿意”
算了 就这样吧
最后一幕 两人深情对望之后
会用接吻确认真正的爱
要停下来吗？
还是要…
我要先冷静下来
仔细想想
接吻之后
要跟户丸大人去哪里度蜜月
打扰了 芦名小姐叫我过来
拿演出的服装
奇怪 你怎么穿成这样？
不要来打扰我
你这样太危险了
各种方面都是
我好不容易终于…
受不了 拿件衣服是要花多久？
等一下 你为什么会穿着我的衣服？
这到底是怎么回事？
芦名 先到我的休息室吧
我解释给你听
-搞什么啊？
-来 进去再说吧
蝶蝶 我们这次的任务
是要保护芦名小姐跟户丸先生
你刚才不应该单独行动
像你这种长相普通的男生
凭什么来破坏
我追求幸福的大好机会？
（户丸先生的休息室）
可以麻烦你不要来妨碍我吗？
这件事情跟你一点关系也没有
既然你说这件事跟我没关系
那能不能请你别擅自拿走我的衣服？
你戏里戏外也差太多了吧
现在的你就是个冷酷的单细胞生物
那位妹妹跟你完全不一样
个性非常好
你居然会说出这种话
真是出乎我的意料
我以为你是个
只看女人外貌的单细胞生物
你戏里戏外也差太多了吧
你对我的误会有点深
看到中意的女人就马上签名搭讪
看不上的就说“等一下”
然后就放着不管
你不是一向如此吗？
你根本就不懂我
对她们每一个人 我都用心观察过
你确定吗？
那位妹妹从我们见面开始
就拼命掩饰对我的好感
我觉得她这点超可爱
所以才忍不住故意吊她胃口
别闹了 胖子
好像不对
现在应该叫她什么啊？
蝶蝶 你已经失去判断力
现在是我们执行任务的
你为什么要对我发火呢？
你的行为根本没有意义
-你少跟我啰嗦
-不要再吵了
你现在这个样子
一点都不像平常的蝶蝶
你差不多闹够了吧？
你们大家集合起来
妨碍我追求婚姻的幸福吗？
总而言之
在电视剧里我注定要跟你结婚
这点不会改变
马上就要拍最后一场戏了
要是你敢弄丢戒指 我绝对饶不了你
-那枚戒指啊
-怎么了吗？
没事 我会把戒指带过去的
那只不过是个小道具罢了
不过在那之前
你最好先把衣服
从那个女忍者身上脱下来
蝶蝶 拜托你冷静一点
虽说幸福总是得来不易
但是我相信爱情的力量
绝对可以帮助我突破任何阻碍
能帮你突破阻碍的只有你的忍术
是你的肉弹战车
快点变回之前的胖子吧
可恶
衣服裂开了
蝶蝶
居然真的变回来了
笨蛋 这是芦名小姐的衣服
还好吗？
完蛋了
我的天啊 这是怎么回事？
惨了 出场居然刚刚好
你们实在太夸张了
-真的很对不起
-她在哪里？
那个女人到底跑到哪里去了？
要解释来龙去脉 可不是普通的麻烦
芦名 你怎么
又在走廊上大呼小叫的？
你们大家可以帮我一个忙吗？
我之前拜托蝶蝶帮我保管一枚戒指
她现在人在哪里啊？
好奇怪
我刚才明明有听到她的声音啊
衣服变成这样该怎么办？
你到底要糟蹋这部电视剧
到什么程度才肯罢休？
衣服的问题去找道具组
现在更重要的是蝶蝶到哪去了
那个这该怎么说呢？
在这里呀 谢谢你
你也是被派来的保镖吗？
不是啊 是我的粉丝吗？
想要签名的话请先等一下
因为我还有一场重要的戏要拍
那个…
不是这样的
算了 无所谓 请你把戒指还给我
以后也要继续支持我
你这是什么意思？
我正在赶
你手中的东西
就算握得再紧
这辈子也注定跟你无缘
我就直说了吧
像你这种胖嘟嘟的女孩
根本不是我的菜
你这家伙竟敢…
为什么？
不好意思 我很忙 失陪了
等一下 你给我站住
马上就要开拍了
我的衣服该怎么办？
你为什么要袒护那种人？
因为我们这次的任务
就是要保护那个人啊
蝶蝶
（芦名小姐的休息室）
真对不起
我们并不是故意
要造成芦名小姐的困扰
你们以为道歉就没事了吗？
或许对你们来说这只是场游戏
但对我而言 这可是非常重要的作品
真的非常对不起
是吗？确定要这么做？
既然这样那就行动吧
（下集预告）
那个戴防毒面具的忍者
到底是什么人？
蝶蝶 你打算维持这副样子
到什么时候啊？
要是再像上次那样影响到任务…
我才不是那种会拘泥于过去的女人
好了啦 吃点薯片冷静一下
我现在哪有心情吃薯片啊？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
超级蝶蝶 恋爱骚动
真是的 我的恋情到底会怎么发展？
字幕翻译：丁宁